Träcker (Fischertechnik)

Als Motor benutzt unser Träcker einen Servomotor vorne (Lenkung) und einen Encoder-Motorhinten (Hauptantrieb).
Als Sensoren benutzten wir seitlich jeweils einen Ultraschall-Abstandssensor. Vorne benutzten wir eine USB-Kamera.
Diese Sensoren und Motoren werden von einem Fischertechnik Akku (NiMH) angetrieben.
Hindernisse ?
Sie können uns auf GitHub unter dem Namen sfz-region-freiburg finden und in unserem Ordner unsere Fotos, Videos und unseren Code finden.
Der Träcker war anfangs gar nicht dafür gedacht 'Träcker' zu heißen. Die Idee ist dem Team erst bei der fertigstellung gekommen da er dann ausgesehen hat wie ein Traktor.
